Git使用注意事项：
1、养成每次提交代码前拉取更新代码的习惯；
2、必须通过创建分支进行开发，禁止在主分支直接开发；
3、多人协作时，不要各自在自己的Git分支开发，然后发文件合并；
4、每个人提交代码一定要git diff确认提交的内容都是自己修改的；
5、代码提交备注要清晰说明修改内容；


Git分支命名规范：
git 分支分为集成分支、功能分支和修复分支，分别命名为 develop、feature 和 hotfix，均为单数。不可使用 features、future、hotfixes、hotfixs 等错误名称。
1.git主分支(master)。它是自动建立，用于发布重大版本更新
2.git开发主分支(develop)。日常开发在此分支上进行
3.git临时性分支：用于应对一些特定目的的版本开发(验证OK后，应该删除此分支)，主要有： 　
（1）功能（feature）分支：它是为了开发某种特定功能，从Develop分支上面分出来的。开发完成后，要再并入Develop。可以采用feature-的形式命名。
（2）预发布（release）分支：指发布正式版本之前（即合并到Master分支之前），我们可能需要有一个预发布的版本进行测试。预发布分支是从Develop分支上面分出来的，预发布结束以后，必须合并进Develop和Master分支。它的命名，可以采用release-的形式
（3）修补bug（hotfix）分支：软件正式发布以后，难免会出现bug。这时就需要创建一个分支，进行bug修补。修补bug分支是从Master分支上面分出来的。修补结束以后，再合并进Master和Develop分支。它的命名，可以采用hotfix-***的形式。
注意事项： 一个分支尽量开发一个功能模块，不要多个功能模块在一个分支上开发。 feature 分支在申请合并之前，最好是先 pull 一下 develop 主分支下来，看一下有没有冲突，如果有就先解决冲突后再申请合并。